Typ produktu:		MOD a kampaň
Doporučená verze hry:	1.96
Jazyk produktu:		čeština
Další potřebné soubory:	žádné
Výrobce:		Televize Diamantés

Produkt nainstalujete spuštěním instalačního programu Timefighter.exe

MOD využívá několika zbraní od týmu Upminder, vozidlo od Walkera a ostrov od Iguany (viz závěrečné titulky).

Poznámka pro editory:
Pakliže budete chtít vyrobit vlastní kampaň v prostředí bullettimového modu, tak:
1. V adresáři addons smažte všechno krom JH_caso.pbo
2. Rozbalte pomocí pbo dekomprimátoru soubor timefighter.pbo v adresáři campaigns
3. Smažte obsah adresáře missions (pokud něco z nich nebude chtít použít).
4. Pokud chcete jinou hudbu, smažte obsah adresáře music
5. Otevřete soubor description.ext a smažte třídu Identies, všechny zvuky krom prvních pěti a třídu campaign (krom začátku, ten stačí přepsat)
6. V každé misi, kterou vytvoříte, musíte hlavní postavě zapsat do do pole inicializace toto:
this AddAction ["váš text","bullettime.sqs"]
7. Do každé mise umistěte opakovatelný radiospínač, který bude mít v poli "při aktivaci" toto:
[] exec "save.sqs"
(nebo tuto akci přidejte hlavní postavě, jako v bodě 6)
-pro toto se nehodí vytvářet speciální dialogové okno
8. Na začátku každé mise musíte v souboru init.sqs nadefinovat tyto tři proměné:
h=false
bt=(kolik má mít postava bullettimu ve vteřinách)
n=(kolik má mít postava pozic k uložení)
