DEMO

Ostrov: Everon
Počet misí: 5 + 2 cutscény
Hrající postavy: Jason Twombly (Voják); Geroge Dyaconsen (Spec. jednotka)
Hrající frakce: NATO

Plná verze
Ostrovy: Everon; Nogova
Počet misí: Přes 30
Hrající frakce: NATO; SSSR (1 mise); OSN; Partyzáni
Hrající postavy: Jason Twombly (Voják); Geroge Dyaconsen (Spec. jednotka); Paul Hatton (Tankový velitel); Ed Wallsh (Pilot); Derek Stawford (Důstojník OSN); Stanislav Bohulík (Partyzánský voják)

Příběh:
Spojené státy americké stále drží pod kontrolou ostrovy Nogova a Everon, z Everonu si Americká armáda udělala výcvikové středisko. To se obyvatelům ostrova pochopitelně nelíbí a tak vypukne povstání. Jelikož se armáda NATO na Everonu skládá převážně z nováčků, budou v konfliktu Američané trpět. Zrovna, když obě strany hodlají jednat o příměří, vtrhnou na ostrov Rusové a válka nabere jiný směr. Američané budou přinuceni stáhnout svůj zbytek sil z Everonu na Nogovu, kam také později Sověti zaútočí a bude hrozit Třetí světová válka, kterou by SSSR uvítalo. Situace na Nogově bude tak napjatá, že se do války připletei OSN, aby zabránilo hrozící se světovému konfliktu. Poté, co Ruští bombarděři podniknou nálet na San Francisco, rozhodnou se OSN pomoc Američanům Rusy vyhnat a osvobodit od nich Everon a donutit je podepsat mír, aby se tak zabránilo hrozící se světové válce.

Ze složky Addony všechny soubory přendejte do složky se hrou s názvem Addons. Z kampaně soubor do složky Campaigns. Příjemnou zábavu přeje Guntirson.