Návod na instalaci kampaně Swift Time

 - Rozbalte jakýmkoli možným způsobem tento Zip archiv Swift Time.
 - Soubor Swift Time.pbo uložte do složky Res/Campaigns v adresáři s vaší hrou OFP.
 - Soubory ZombieScripts.pbo a FML_HP3.pbo uložte do složky Addons v adresáři s vaší hrou OFP.
 - Standardní cesta k adresáři s hrou je : C:/Program Files/Codemasters/Operation Flashpoint
 - Spusťte OFP a v hlavním menu zvolte : Kampaň
 - Z nabídky kampaní vyberte Swift Time a Začít pro spuštění hry.

Seznam všech věcí, které potřebujete pro spuštění kampaně :
 - Celý archiv Swift Time se všemi soubory, umístěnými v adresářích podle návodu výše.
 - Hru Operation Flashpoint Platinum verze 1.96
 - Jakýkoli program na otevření tohoto archivu ( ten asi máte, pokud tohle čtete )
 - Váš počítač musí splňovat minimální hardwarové požadavky pro hru Operation Flashpoint : Platinum nebo pro Operation Flashpoint : Resistance.


V případě, že mise nepokračuje, zasekává se v určitém bodě nebo je pro vás příliš náročná, zkuste načíst misi z poslední uložené pozice.
Pokud ani poté nelze mise dokončit, restartujte celou misi. Pokud budou problémy přetrvávat, podívejte se na http://obi-wan.blog.cz, kde možná najdete odpověď na svou otázku.
 
Ujistěte se, že máte poslední oficiální verzi kampaně ( 1.1 )

Děkuji vám za váš čas, který jste se rozhodli trávit s kampaní Swift Time.

Addon made by Farmland Project team
Campaign made by Obi-Wan
http://obi-wan.blog.cz

Obi-Wan