Název mise: Bordeline
Verze: 0.2
Potřebná verze ofp: 1.96 (To je prostě základ dnes. Doporučuji hrát POUZE s přiloženým editorupdate102.pbo.)
Typ mise: covert operation
Obtížnost: hardcore
Náročnost na HW: Nevím. Mně to jede v rozmezí 20-60 fps.

Credits:
Misi vytvořil Sumrak 
Použité songy jsou z Metal gear Solid game, Crysis Warhead a Half Life 2

Poznámka od autora:
Hrajete s modelem americké spec. jednotky (hrajete ale za ruskou spec. jednotku) - důvod: Ruská spec vypadá v ofp strašně, proto ta americká denní :-) ta ještě jde. 