Název mise: Final dirt

Autor: Feeble
Feeble@centrum.cz

Verze hry: 1.75

Tohle je konečná verze, znova jí už předělávat nebudu. Pro ty kterým se mise nelíbila, zopakuju že je první kterou jsem dělal a zveřejnil na nějakým tom webu a těm kterým se aspoň trochu líbila můžu slíbit, že tahle verze je zase o trochu lepší a i hratelnější. Neobsahovala a neobsahuje žádný addony, takže můžete rovnou hrát. Mise je pouze v Češtině, tudíž mají zahraniční přátelé smůlu. V Overwiev je konečně obrázek přímo ze hry a je přibalen i screenshot, sice jsou hnusný, ale aspoň jsem už nemusel využívat cizí práce. Mise samotná se změnila jen nepatrně. Dál Vám už můžu jen popřát dobrou zábavu a hodně odolnou myš :)

