Jak jsem ničil Vulcan
---------------------
Toto je moje první (dokončená ;)) mise do OFP, takže nebude dokonalá, ale doufám že se u ní budete bavit. Jenom upozorňuji, že mise je pojata jako vyprávění a teké proto nesmí v průběhu mise nikdo z vašeho týmu zemřít.
Mise byla tvořena hlavně do soutěže s ČSLA addonem, ale samozřejmě si ji může zahrát každý. Ta soutěž mi i pomohla, neboť jsem už pár misí začal tvořit, ale při sebemenším problému jsem se na to vykašlal, místo abych se zeptal nebo abych se na to zkusil přijít technikou pokus-omyl, teď jsem měl ale hodně velkou motivaci, takže tvorba došla až do zdárného konce. Pravděpodobně vyjde ještě druhá verze, neboť je zde pár věcí, na které jsem nepřišel a neměl jsem čas se na ně kvůli uzávěrce zeptat.


Instalace: 	Skopírujte soubor "FI_Jak jsem ničil Vulcan.Eden.pbo" do adresáře 				Operation Flaspoint/Missions. Potom jen ve hře dejte jednotlivé mise a můžete 			hrát.

Je třeba:	Pro spuštění mise je třeba ČSLA addon verze 1.1+upgrade 1.0 a EditorUpgrade 1.02

Testováno na české verzi hry OFP v 1.42 na počítači Celeron 900 MHz, 384 MB Ram, GeForce2 MX400 a nebyly objeveny problémy, kromě níže popsaných.

Problémy:	Při nástupu do šilky vás prvně posadí na místo velitele a potom vás vyhodí a 			přesune na místo střelce. Nevím proč, prvně to fungovalo normálně, ale potom to 		nějak začalo blbnout :(
		Na mapě je nějaká čára přesunu, která navíc v editoru vůbec neí :(
		Na po vystoupení z UAZ vám velitel zase přikáže nástup a pak zase výstup.
		Jednou se mi stalo, že mise neskončila, když měla. Pokud by se tak nestalo, tak 		vězte, že mise končí po přistání letadel.
		Všechny ostatní problémy jsou pouze kosmetického ráza, jako že vrtulníky startují 		ve špatném pořadí, nebo že voják někdy letadlo jednou obejde, než nastoupí a jde 		o problémy, které jsem nebyl schopen vyřešit. 

 



Poděkování:
/\/\/\/\/\/
Musím poděkovat úplně všem, kdo se "stará" o nás, začátečníky v editování v OFP, mě nejvíce pomohlo forum na adrese http://bojler.olomouc.com (teda spíše lidé, kteří ho navštěvují ;)) a tutoriály na http://flashpoint.tiscali.cz. Tímto všem lidem, kteří mě takto pomohli (ať přímo odpovědí na můj dotaz, či dokonce vytvořím scriptu, které vůbec neovládám, tak i těm, kteří odpovědeli na cizí dotazy, jejichž odpovědi jsem též využil). Také děkuji těm, kteří tvoří různé manuály, které jsem také dva využil.
A také děkuji vám, že jste si tuto misi stáhli a že si ji také (snad ;)) zahrajete
Těch děkování by bylo více, ale kdybych se začal rozepisovat, mohli by mi ti, na které bych zapoměl, nadávat.


Tipy a triky:
-------------
1. Jakmile uslyšíte, že někdo zemřel, dejte ihned menu a načíst nebo znovu.
2. (nic jiného mě nenapadá, musíte si na vše přijít sami :))


FastIkarus (FastIkarus@centrum.cz)

