Název mise:  Sanitka

Ostrov:  Everon

Autor:  King

Kontakt:  king-004@seznam.cz

Addony:  ČSLA mod verze 2.02 (lze stáhnout z http://flashpoint.tiscali.cz nebo www.operationflashpoint.cz)

         Editorupdate 102 (přiložen k misi)

Intro: Ano

Outro: Žádné

Stručný obsah: Jako řidič sanitního OT-64 máte přivézt do nemocnice raněného.
               
Upozornění:    Raněný vám po cestě do nemocnice nesmí umřít. Jinak se mise ukončí jako nesplněná.
               Před ukončením se objeví hláška že máte 5 vteřin na loading.
               Zmáčkněte Escape a klikněte na Znovu, mise se vrátí na poslední uloženou pozici.
               V Meaux po naložení raněného je Autosave. Poté nedoporučuji ukládat pozici, 
               protože jsem použil skript na odpočet času kde se bere náhodná hodnota pro odpočet.
               Ten se zpouští po Autosavu, takže když by jste poté hru uložily ještě jednou tak už by
               běžel odpočet a moc by jste si teda nepomohly.

Poděkování:  Autorům Ruprtova EditorHelpu a těm, kteří si tuto misi zahrají.