Autor mise: Sarge
Typ mise  : Single Player
Ostrov    : Everon
Typ mise  : Letecká
Verze hry : 1.46
Intro     : Ano. Netýká se mise ale letecké kampaně kterou chci udělat.
Přídavky  : žádné
Popis     :
Kontakt   :
Jste pilot americké armády. Nasedněte do helikoptér a vydejte se do akce.

Plánuji také udělat leteckou kampaň. Zde je její stručný popis.


Má kampaň by měla být celá letecká, měla by mít okolo 10 misí. V první polovině budete hrát za Američany a v druhé za Rusi.

Příběh kampaně : Jste pilotem americké armády. USA se rozhodlo že vyžene Ruské jednotky z ostrova protože zde utlačují zdejší 
obyvatele. Poté co je ostrov již skoro zcela pod kontrolou USA jste při akci sestřelen. Stihnete se katapultovat a zajmou vás Rusové.
Vysvětlí vám že Američané na ostrov vtrhli ne kvůli civilistům ale protože jsou zde velká ložiska drahých kovů která náhodou odhalil jeden Americký satelit. 
To se vám nelíbí a rozhodnete se přidat na stranu Rusů. S vypětím všech sil a za pomoci partyzánů kterým se také nelíbí vpád
Američanů vyženete je z ostrova a stanete se obyvatelem Everonu.

Poznámka. Pokud budete pozorní můžete najít na ostrově ruské helikoptéry a plnit úkol s nimi. 




 



  