Mise: Milice ve městě
Intro: Ano
Outro: Ano
Cutscéna: Ano
Briefing + Owerview: Ano
Typ mise: Singlplayer mise
Addony: Jen oficiální (potřeba addonů z verze 1.90)
Autor: Biker OFP
Mail: roman.krnoul@seznam.cz
vytvořeno ve verzi: 1.90

Obtížnost: Druhá část mise je podle mého názoru poměrně obtížná.
           Není to však dáno počtem nepřátelských jednotek, 
           ale jejich strategickým umístěním.
Známé chyby: Vím jen o tom, že v intru, když odjíždí hlavní postava, tak
             se někdy stane, že couvá, bourá a takový kraviny, ale to není moje chyba!
Co nejlepší statistiku vám při hraní mise přeje Biker.

              