název mise: Na válečné stezce
autor: Biker OFP
typ mise: Single-player mise
vytvořeno ve verzi: 1.90
ostrov: Kolgujev
addony: jen oficiální

UPOZORŇĚNÍ!!!!!
Nemohu vám zaručit správný chod mise v případě, že nebudete poslouchat velitelovi rozkazi!
Pro takové případy jsem misi moc netestoval.

Známé chyby: Někdy vyjímečně blbne přistání vrtulníku. Přesto doufám, že se mi ten
problém podařilo dostatečně vyřešit.

kontakt: roman.krnoul@seznam.cz /nebo/ blahoslava.krnoulova@volny.cz  
         
Snad se vám má mise bude líbit. S pozdravem Biker OFP.