Název: Osvobození Kolgujevu
Autor: Vonder
E-mail: 
Ostrov: Winter Kolgujev
Addony: Zimní Kolgujev, Zimní obrněnci a jednotky
Verze: 1.91
Chyby: O žádných nevím. Pokud se nějaké objeví, napište.
Strana: Východ
Poznámka: Omlouvám se, ale mise neobsahuje briefing-Jsem úplný začátečník, jde o     
                 mojí první misi a  v počítačích se zrovna moc nevyznám. Kdyby mi 
                 někdo byl ochoten poradit v jakém programu se dělá a jak se dostane do    
                 mise, byl bych vděčný. 
