Název mise: Stalker: Chernogorsk zone

verze: Betaverze 0.85

Potřebná verze ofp: Tvořeno pod verzí 1.96

Potřebné modifikace:
	- Return to Chernogorsk Zone v 1.01
	- addony z Nightstalkers Shadow of Namalsk prologue beta 0.3 (konkretně soubory NS.pbo, facestex2.pbo, IL86.pbo, TRs301.pbo)

Obtížnost: Vysoká

Náročnost: Hodně vysoká (je to způsobeno tím, že v misi funguje hodně scriptů a taky tam je hromada jednotek) NEDOPORUČENO HRÁT NA SLABŠÍCH PC A NA VYSOKÉ DETAILY
 
Intro: ne

Outro: ne

O misi: V misi hrajete za stalkera(jméno jedno jaké) a vydáváte se do nebezpečné zóny na ostrově Chernogorsk (viz. příručka pro přežití v zóně). 

Mise je betaverze, ale je plně hratelná, čeká vás několik úkolů, které když splníte, dostanete souřadnice artefaktu. Musíte splnit všechny úkoly a potom dostanete možnost misi ukončit. Ale nemusíte a můžete pokračovat v průzkumu zóny.
Spoustu věcí je vypuštěna nebo zjednodušena, protože jinak by vývoj trval další rok. Na misi jsem pracoval 9 měsíců a několikrát jsem misi předělával. Další verze se neplánuje, ale možná vyjde nějaký ten opravný patch. Mise samozřejmě obshauje chyby, ale spousta věcí by měla fungovat tak, jak má. Některé věci ani ovlivnit nejdou. Snažil jsem se misi udělat co nejoriginálnější v rámci možností a je v ní spoustu věcí, které jsem si půjčil ze Sumrakovi kampaně v modifikaci Return to Chernogorsk zone. Mise je inspirována hrou S.T.A.L.K.E.R Shadow of Chernobyl, kterou jsem ale nikdy nehrál.

verze 0.85 opravené věci:
-mise se už ukončuje(bylo to způsobeno zvuky)- K tomuhle musím říct, že možná budete muset zkusit ukončit misi několikrát, musí se totiž vypnout zvuky a tak až dohraje zvuk je funkce ukončit misi funkční
-opraveno ukládání
-přidána funkce lékárnička
-akce PDA už by se měli odstraňovat
-texty v cutscénách už nemizí (to také způsobovali zvuky zóny)
-zvětšen dosah artefaktů, aby se lépe hledali
-zvětšil jsem dosah spínačů spouštějících muziku
-přidány dva dobrovolné úkoly (není potřeba splnit pro ukončení mise)
-přidán snork (hledejte a bojte se :-)


Věci, které jsem vypustil:
Intro
Outro
Dialogová zbrojnice
Některé druhy anomálií
Jednu frakce
Jednu část příběhu
Některé úkoly
a některé další věci, na které jsem už zapomněl

Poděkování:
Rád bych poděkoval těmto lidem

Sumrak-Za to, že mi mnohokrát poradil, udělal skvělý mód a dovolil použít svoje věci do mé mise

Hammer-Za to, že mi na začátku pomohl s misí

TonyHawk- Za dlouhé rozhovory na icq

Ruprtova poradna pro ofp/arma- za to, že mi lidé působící na poradně mnohokrát poradili, když jsem řešil problémy

Bohemia Interactive- Za skvělou hru

Všem zbylím příznivcům ofp 


A SAMOZŘEJMĚ TOBĚ, ŽE JSI SI PŘEČETL ČTIMNĚ


paran-modelar.blog.cz









-------------------------------------POMOC PRO HRÁČE, KTEŘÍ SI NEVĚDÍ RADY-----------------------------













---------------------------------SKUTEČNĚ TO CHCEŠ PŘEČÍST A VYZRADIT VĚCI V MISI?----------------------










---------------------------------------PŘIJDEŠ O PŘEKVAPENÍ!--------------------------------------------










-------------------------------------------OPRAVDU TO CHCEŠ???------------------------------------------









No tak jo, když teda chceš.

V misi se nachází 4 artefakty a to na souřadnicích Be 60 a DB 71, tyhle dva dostaneš od Maxe a potom jsou dva na Dc 58 a Ei 81. Souřadnice těhle dvou dostaneš po splnění úkolů.

Základna stalkerů se nachází na Dc 74 a základna vědců se nachází na Df 60.

V elektrárně ani Surgutu se žádné cíle mise nenacházejí, kvůli velké náročnosti tamních oblastí.
