název mise: RED STROKE
autor: Biker OFP
typ mise: Single-player mise
vytvořeno ve verzi: 1.90
ostrov: Malden
addony: oficiální + ČSLA addon (k nalezení na games.tiscali/flashpoint)
intro: ano
outro: ano
cutscéna: ano
briefing + owerview: ano

V misi jsem použil pro lepší efekt Dydimosův "hvizd.ogg", čímž se mu zde za to omlouvám.

známé chyby: Někdy se stane, že v intru při rozhovoru s plukovníkem se nedostane mluvčí
             do záběru. Rozhodl jsem se to neopravovat, neboť bych musel zase trochu 
             předělávat intro. Nejspíš se to však nestane.
obťižnost: Záleží na schopnostech hráče. Možná se někde zadrhnete, ale snad ne.
           Každopádně se snažte ze začátku nepřijít o své lidi! Budete je potřebovat!!!

kontakt: roman.krnoul@seznam.cz  

Doufám, že se vám bude mise líbit a přeji skvělou zábavu. 