Mise Rodinná záležitost pro OFP Resistance ver. 1.91


Addony: žádné.

BUGY: nenalezeny. Při 15 hraních se 15 krát chovalo korektně.

V misi jsem nepoužil binarize, takže, kdo si ji chce rozšťourat, ať tak klidně učiní. Avšak na vlastní riziko žaludečních potíží ze skriptování, které jsem tak bravůrně konil ;))

Omluvte sníženou kvalitu zvuku, porucha není na vaších příjimačích;)

Poděkování - v závěrečném outru. (Snad jsem tam na nikoho nezapomněl a když ano, tak se předem omlouvám)
Hodně zdaru - SOLITAIRE v Děčíně dne 11. května 2003.


