Název mise:Dobytí ráje
Typ mise: Letecká - helikoptéra
Ostrov:Everon
Velikost mise:377K
Intro:Ano
Outro:Ano
Použité addony: AH 64 Stinger (přiložen)
Potřeba verze hry:1.46
Vytvořeno ve verzy hry:1.46 
Autor:Sapi
E-mail:p.szabo@tiscali.cz

Toto je jedna z mých prvních misí,není to nic extra zvláštního a není nadabována, jednak s tím zatím nemám moc zkušeností a taky si nemyslím, že je tak dobrá, aby si dabing zasloužila.


Instalace:

Misi nakopírujte do adresáře: Codemasters/Operace Flashpoint/Missions
Addon nakopírujte do adresáře: Codemasters/Operace Flashpoint/Missions/Addons

Poděkování:

Úplně všem,kteří mi kdy pomohli řešit problémy týkající se
editace ve hře Operace Flashpoint. Mimo jiné hlavně Ruprt, Dydimos - www.koflex.cz/ruprt
A taky Tobě, že tu misi hraješ.

Tipy (pokud se nebude dařit úspěšně dohrát)

Leťte nízko a rychle. Až se budete blížit k letišti hra se uloží a potom začněte stoupat. V prvé řadě zneškodnětě dvě šilky.
Jedna je na začátku přistávací plochy a druhá vlevo vedle lesa který leží za přistávací plochou letiště, nápovědou by mělo být pro Vás Intro.
Potom otočte nad čerpací stanici a zničte dva startující Hindy potom zvolte zbraň "Stinger" a sejměte MI17. A nyní můžete v klidu vyčistit vše ostatní a pokračovat v úkolu. 
Já osobně používám na jakékoli rakety ruční střelbu. Při použití kulometu už vše nechávám na střelci a já lítám v klidu nízko a pomalu
a on za mně vše vyřeší, rychle a v klidu.

Poznámky:


Taky bych Vás chtěl tímto požádat o Vaše ohlasy na můj výše uvedený e-mail,
zda-li se Vám tato mise vůbec líbila, či nikoli.
Tak se nestyďte a napište, snesu i kritiku :o))


Přeji příjemnou zábavu. 

                                  

                                     Sapi
				     2003