Název mise: Noční likvidace
Typ mise: Speciální jednotky
Ostrov:Malden
Velikost mise:22kB
Intro:Ano
Použité addony: HK PSG (přiložen)
Potřeba verze hry:1.46
Vytvořeno ve verzy hry:1.46 
Autor:Sapi
E-mail:p.szabo@tiscali.cz



Instalace:

Misi nakopírujte do adresáře: Codemasters/Operace Flashpoint/Missions
Addon nakopírujte do adresáře: Codemasters/Operace Flashpoint/Missions/Addons

Poděkování:

Úplně všem,kteří mi kdy pomohli řešit problémy týkající se
editace ve hře Operace Flashpoint. Mimo jiné hlavně Ruprt, Dydimos - www.koflex.cz/ruprt
A taky Tobě, že tu misi hraješ.



Poznámky:

Rád bych Vás chtěl tímto požádat o Vaše ohlasy na můj výše uvedený e-mail,
zda-li se Vám tato mise vůbec líbila, či nikoli.
Tak se nestyďte a napište, snesu i kritiku :o))


Přeji příjemnou zábavu. 

                                  

                                     Sapi
				     2003