Autor: TonyHawk
Názov misie: One shot, One kill
Verzia misie: 1.0
Typ misie: ostrelovač-atentát-stealth
Veľkosť: 3,70 MB
Potrebné addony: editorupdate102
Tvorené na verzii OFP: 1.96
Potrebná verzia k hraniu: 1.96

Zopár slov: je to misia do súťaže misií organizovanej Lanom Gastovskim (v roku 2008), pri ktorej som sa naučil zopár drobností (pri každej jednej vytvorenej misii sa človek učí). Misia ako taká je pomerne krátka a veľmi veľa vecí v nej by sa pri terajšom pohľade (rok 2021) dalo urobiť lepšie, krajšie, realistickejšie... Ale tak to už býva, keď vytvoríte raz misiu, nejdete ju celú od piky prerábať :).

Kontakt na autora:
	Web-stránka - www.tonyhawkblog.estranky.cz
	E-mail	    - TonyHawk94@azet.sk

Poďakovanie: dabérom - Str (Gaia) a Pařan
             Pařanovi za rozhovory na ICQ
             Anurisovi za rôzne rady
	     Ruprtovej poradne k OFP/ARMA
             a Bohemia Interactive Studio za skvelú hru, ktorá ešte aj teraz žije

(Ak som na niekoho zabudol, tak sa ospravedlňujem a dodatočne ďakujem :))

Bugy a problémy: ak by sa nejaké vyskytli, neváhajte ma kontaktovať. Misia bola veľakrát testovaná, ale vždy sa niečo môže nájsť...
Užite si to!!!