PRE SPRÁVNE ZOBRAZENIE ODPORÚČAM ZAPNÚŤ SI ZALOMENIE TEXTU

Autor: TonyHawk
Názov misie: Ninja
Verzia misie: 1.4
Typ misie: kombinovaná s prevažným prvkom stealth
Veľkosť: 24.3 MB
Potrebné addony:
	- Kegetysov EditorUpdate102 (priložené)
	- Itweasov addon Ninju (na stiahnutie tu: ftp://ftp.armedassault.info/ofpd/unofaddons2/Shinobi.zip)
Tvorené na verzii OFP: 1.96
Potrebná verzia k hraniu: 1.96

Kontakt na autora:
	Web-stránka - www.tonyhawkblog.estranky.cz
	E-mail	    - TonyHawk94@azet.sk

Bugy a problémy: Misia bola viackrát testovaná, napriek tomu sú tam viaceré bugy, ktoré sa mi nepodarilo odstrániť (najmä strašná reakcia nepriateľskej AI, ktorá skoro vôbec nereaguje na prítomnosť Vás - vojaka ninju - v ich zornom poli, a okolí. V sumári je ale misia plne hrateľná, a bez problémov dohrateľná ;o).

Zopár slov: Je to moja prvá misia, resp. moja prvá dokončená misia (dokončená bola v roku 2008, toto readme píšem s odstupom času - 2021), do ktorej som chcel dať všetky "super-vychytávky", ako napr. dynamický výpis textu, dabing, super hudba, atď... Misia sa prerábala na niekoľkokrát (hneď po vydaní deň-dva-tri, resp. do týždňa na to vyšla opravná verzia 1.1; neskôr verzia 1.2 s novo pridanou muzikou a opravenými viacerými chybami. Na verzie 1.3 a (najnovšiu) 1.4 si presne nespomínam, ale viem, že som zredukoval muziku (resp. pridal/odstránil), pridal veľmi drobné vychytávky, a veľmi jemne upravil briefing. Nakoľko ale dabérov som už kvôli zopár zmeneným hláškam nechcel "otravovať", hlášky zostali tak, ako sú (hoci sa mierne zmenilo zameranie misie). Každopádne, posledné úpravy (verzia 1.4) boli vykonané v roku 2011, a odvtedy už nič).

Pôvodným zámerom bolo vytvoriť misiu s veľkou dávkou voľnosti, kde budete mať za cieľ vyčistiť 3-4 mestá, budete mať jedno miesto, odkiaľ si budete môcť zobrať zbrane, výstroj, atď., a na záver sa tam vrátite. Z nejakých (doposiaľ nezistených) príčin sa mi pôvodná myšlienka vykĺzla spod rúk, a dopadlo to tak, že som pridal veľmi jednoduchý (a veľmi primitívny, a nevyladený) príbeh o tom, že sa hlavný hrdina ide pomstiť za vraždu svojej priateľky, a preto sa pridá do americkej armády, v ktorej (ehm...) veľmi rýchlo prejde aj výcvikom/kurzom ninju - chcel som veľmi využiť (v mojich očiach) dokonalý addon Ninju od Itweasa (uznajte sami, že je geniálny ;o). Uznávam, že mi to nie celkom vyšlo, ale teraz je to už pasé :o). Napriek tomu misiu zverejňujem, ako nostalgickú pamiatku na moje začiatky tvorby v OFP.

Poďakovanie:
 - ľuďom, čo mi poskytli dabing (Wallas, Ježuro, Gaia (neboli Str), Edge, Sarge)
 - Pařanovi za pomoc v počiatočnej fáze tvorby misie
 - beta-testerom (Pařan, Zob, RockyBalboa)
 - všetkým tým, od ktorých som "vykradol" skripty (a zabudol sa im poďakovať) - menovite najmä Ježuro, Gaia, Sumrak
 - Anurisovi za všetko, čo ma naučil v tvorbe k OFP
 - bývalému AATH Studiu (Anuris, Zob, Hammer, Pařan), s ktorými sme síce nikdy nedokončili hlavný projekt, napriek tomu sme sa navzájom podporovali a pomáhali si v tvorbe, atď. :o)

Špeciálne poďakovanie:
 - Ruprtova poradňa k OFP/ArmA
 - Bohemia Interactive Studio za skvelú hru

(Ak som na niekoho náhodou zabudol, tak sa ospravedlňujem a dodatočne ďakujem :o))