UNDERTAKER RALLY



Data o misi

Autor: UNDERTAKER

E-mail: Undertaker.flash@centrum.cz

Ostrov: Rally Island

Verze hry: 1.75

Addony: rally_island.pbo a un_rally_pack.pbo



Instalace

Adresář s animací (RallyAnim) nakopírujte do adresáře Res\Addons
(C:\Program Files\Codemasters\OperationFlashpoint\Res\Addons)

Misi nakopírujte do adresáře Missions 
(C:\Program Files\Codemasters\OperationFlashpoint\Missions)

Addony nakopírujte do adresáře Res\Addons 
(C:\Program Files\Codemasters\OperationFlashpoint\Res\Addons)



Hardware
Mise byla vyvíjena na sestavě:

AMD Duron 850 MHz
GeForce 4 MX 440 64 Mb DDR
512 Mb SDRAM

Testována byla i na sestavě:

Pentium III 733 MHz
TNT 2 32 Mb
320 Mb SDRAM

V obou případech mise běžela hladce, jen na pentiu se občas něco "kouslo"

Pro hladký chod mise doporučuju cokoliv rychlejšího.


Ovládání
V menu se vracíte do předchozí obrazovky pomocí tlačítek "Storno", "Zpět do menu" atd.
Tam kde takové tlačítko není se vracíte pomocí klávesy "Esc"

Pokud se vám podaří vykliknout se až ven z hlavního menu je nutné misi restartovat
nebo se vrátit do menu pomocí kombinace 0-0-1.

Toto řešení je však jen pomocné a ne vždy funkční a proto ho používejte jen když je to opravdu nutné! Použití této kombinace může mít nepředvídatelné následky!!! 

Pokud se vám podaří poničit auto, vrátí vás skript do hlavního menu.
Pokud jedete licenci zobrazí se dialog s nabídkou restartu licence.
V karieře se ukončí momentálně rozjetá rally a přeskočí se na další rally. 
Bohužel tahle funkce nefunguje nijak valně, protože je třeba ukončit několik skriptů a spoustu podmínek, takže to občas provede neočekávané věci. Hlavně v režimu kariery.

Stejná věc se stane pokud si budete krátit trať.



Nastavení
V tomto menu můžete nastavit většinu důležitých věcí.
Počasí, čas, vaše jméno, hlasitost hudby, nebo i to jestli se vám budou na rachlostních zkouškách
zobrazovat šipky ukazující směr.

Z tohoto menu můžete nastavit vlastnosti vlastní hudby a podívat se do garáže.
V menu "Garáž" si můžete prohlédnout všechny vozidla z mise a zkontrolovat, které už máte "odemčeno" a taky zjistit stav vašich zkušenostních bodů.



Nahrání uložené hry
Tohle je docela problém ale je možnost jak si obnovit pozici a zachovat tak vaše časy atd.

Misi si můžete uložit pomocí tlačítka v hlavním menu. Pro ukončení mise pak použijte klávesu "Esc"
pro zavření hlavního menu a pomocného pozadí a misi normálně ukončete.

Pro obnovení vaší pozice stiskněte tlačítko "Pokračovat" v obrazovce pro volbu jednotlivých misí.
Hra by se měla nahrát a vy se objevíte "někde" Stiskem klávesy "Esc" a volbou "Znovu" 
by jste se měli dostat do menu. Můžete použít i kombinaci 0-0-1 ale nedoporučuji to.



Fabia WRC
Tak tohle je potřeba objasnit....

Prosím nekamenujte mě za ni!!! Je sice škaredá jako samo peklo a chybí interier a pohled řidiče je hnusnej a odbytej a .....
Já na to zatím nemám... Abych byl schopnej auto dokončit se budu muset ještě hodně učit a snad to půjde časem jako patch ale momentálně to prostě nejde.
Naprosto někde jinde jsou ale jízdní vlastnosti auta... To je taky jedinej důvod proč ho zveřejňuju...
S touhle károu se mi daří zajet na každé RZ časy o několik vteřin rychleji než s Rapidem a podobnými auty. S tímhle autem je fakt dobrý pojěždění a když si zvyknete že nevypadá úplně dokonale, tak se i pobavíte...

Kariera
Pokud chcete karieru hrát musíte vlastnit licenci.
Po jejím spnění dostanete nabídku od prvních týmů.

!!!Pokud tuto nabídku nepříjmete už nebudete moci karieru spustit!!!

Tyto týmy nedisponují nijak rychlými auty, ale nějak se začít musí...
Po dosažení určitého počtu zkušenostních bodů, které získáváte za každou odjetou rychlostní
zkoušku, dostanete nabídku od lepších týmů s rychlejšímy vozy. Nakonec se vám třeba poštěstí dostat se do továrního týmu... 
Vlastní hudba
Pokud chcete v misi poslouchat vlastní hudbu. Tak do adresáře "Music" v adresáři mise vložte vaše hudební stopy.

!!!Musí být pojmenovány stejně jako zástupci kteří ve složce už jsou!!!

V menu hry pak zvolte Nastavení > Vlastní hudba
V tomto menu vyberte jestli chcete použít svoji hudbu (Listbox Ano / Ne)
a zadejte její délku ve formátu minuty:sekundy (zadáváte kliknutím na číslo)

!!!Zadávejte hudbu postupně!!!

Pokud chcete použít např. dvě vaše skladby zadejte je do prvních dvou řádků atd.

Po startu některé ze zkoušek se pak hudba náhodně vylosuje.



Poděkování a omluvy
Poděkování patří všem těm co jsou uvedeni v misi.
Můžete se na to mrknout z hlavního menu - položka "Poděkování"
Poděkovat bych chtěl i GAJA Studios za návrh tunelu, který se sice ve finální verzi neobjevil, každopádně patří Gajovi dík za ochotu.

Omluvy patří za některé nejasnosti a nepřehlednosti v misi (např. Nahrávání mise, menu které hráč může zavřít) které jsou většinou způsobeny tím, že jinak to prostě udělat nejde.

Jěště chci upozornit na jeden bug zjištěný při testování.
Pokud jedete karieru a po dojeté zkoušce se vám zobrazí hlavní menu tak ho zavřete (2×Esc) a normálně pokračujte. Nevím proč to dělá, ale jednou se mi to stalo.

Mise je testována ve verzi 1.75 a funkčnost ve vyšších verzích není zaručena
Omlouvám se předem za to že se občas něco zvrtne nebo nefunguje,ale ten kdo se podíval na obsah skriptů, zjistil obrovské množství podmínek které v misi pracují a občas některá nesepne nebo neprovede co má. Je to prostě hodně složitá mise.

Další důležitá připomínka!!!
Nesnažte se vystupovat z auta!!! Tohle se mi prostě nepodařilo ošetřit a je možné vystoupit. Potom ovšem můžou nastat v misi chyby!!!

Celkově ale mise funguje maximálně dobře. Při testech padlo asi 20 hodin čistého času bez větších komplikací.Pokud hold budete jezdit jak máte nebudete mít při hrání žádné problémy (teda doufám - OFP je, jak všichni určitě víte, nevyzpytatelné)

Omluva patří i těm kdo si přáli kompletmí ostrov (hlavně Silvermole)
Je to práce na další měsíce a narostla by tím i velikost.

Autorská práva
Samozřejmě patří mě :-) 
A kdo by chtěl použít ostrov nebo fabii a další upravená auta ať si na mě vzpomene.
Pouze upravený rapid není můj, ale neznám autora tak nemůžu poděkovat... Můj je jen Config.cpp.



!!!Důležité upozornění!!!
Všechny použité jména, znaky, názvy týmů a automobilů jsou použity bez svolení jejich vlastníků. Tato mise tak nemá v uvedených případech vypořádána autorská, majetková, osobnostní, licenční a další práva s jejich vlastníky.

Pokud by tato mise plně respektovala uvedená práva, nemohla by být šířena za žádných okolností zdarma.

!!!Ze šíření této mise pro autora neplynou žádné příjmy!!!  
